# Market Exporter
Плагин для экспорта товарных предложений из WooCommerce в WordPress в формате YML.

## Описание

Если Вы используете WooCommerce и хотите экспортировать все Ваши товары на prom.ua, то этот плагин однозначно для Вас! Market Exporter предоставляет возможность создавать файлы YML для экспорта товаров в Яндекс Маркет.

Плагин находится в активной разработке. На данный момент поддерживается только упрощенный тип описания для экспортированного списка товарных предложений (т.е. выгружаются следующие поля: название, описание, цена, категория и изображение). Большой упор сделан на соответствие требованиям Яндекс Маркет. Поддерживаются пять валют: рубль, белорусский рубль, гривна, доллар и евро.


## Установка

1. Загрузите 'Market Exporter' в папку с плагинами на Вашем сайте WordPress (`/wp-content/plugins/`).
2. Активируйте 'Market Exporter' через раздел 'Плагины' в WordPress.
3. Выберите 'Market Exporter' в разделе 'WooCommerce' в WordPress.
4. Нажмите кнопку 'Генерировать YML файл'.

## FAQ

**Какие типы валют поддерживаются плагином?**

Данные о ценах принимаются в рублях (RUR, RUB), белорусских рублей (BYN), гривнах (UAH), долларах (USD) и евро (EUR). На данный момент в WooCommerce не реализована поддержка тенге (KZT), так что плагин их тоже не поддерживает. На Яндекс Маркете цены могут отображаться в рублях, гривнах, белорусских рублях и тенге в зависимости от региона пользователя.

В качестве основной валюты (для которой установлено rate="1") могут быть использованы только рубль (RUR, RUB) и гривна (UAH). Если в WooCommerce установлены доллары (USD) или евро (EUR), то используется курс Центрального Банка той страны, которая указана в настройках магазина на Яндекс Маркет. Применяется курс, установленный на текущий день. Курс обновляется ежедневно в 00.00.

**Как поменять настойки плагина?**

Настройки плагина можно осуществить на вкладке 'Настройки' в менюю 'WooCommerce' - 'Market Exporter'.

В настоящий момент поддерживаются следующие настройки:
* Изменение названия магазина и компании;
* Изменение количества изображений при экспорте товарных предложений;
* Использование произвольного поля для элементов vendor, model и typePrefix;
* Использование произвольного поля для элемента market_category;
* Использование произвольного поля для элементов delivery, pickup и store;
* А так же поддержка элементов: delivery-options, sales_notes, manufacturer_warranty, country_of_origin; 
* Поддержка элементов param (включая габариты и вес);
* Поддержка товаров со статусом предзаказ;
* Выгрузка товаров по расписанию (cron), автоматическое пересоздание прайс-листа при обновлении товарных предложений;
* И другие полезные функции.

**Какие требования к WordPress, WooCommerce и оборудованию?**

Плагин был протестирован на последних версиях WordPress, но, скорее всего, он будет работать и на более старых версиях.

WooCommerce также тестировался на последних версиях.

Версия PHP должна быть не ниже 5.4. Полная поддержка версии 7.0.
